En teoría funcionan todos los movimientos, incluido cuando blanca o negra se come al rey, el juego para.
Nuestro tablero va desde la fila y columna 1 hasta la 8, con la introducción de números para saber sus posiciones,
esto hace que sea más fácil para el usuario pasar las coordenadas en números que en letras. Por ello, cuando el usuario
introduce una posicion fuera de los parametros nos lo dice y nos lo vuelve a preguntar.
Tenemos creado un bucle para que vaya intercalando los turnos de blanco y negro.
Cuando seleccionamos desde el principio una pieza que no es nuestra nos lo dice y nos deja volver a elegir, pasa lo mismo
cuando queremos mover nuestra pieza a una posicion donde tenemos una pieza nuestra.
Cuando en el recorrido que hace la ficha hay otra ficha por el camino, nos lo dice y no nos deja mover.

Cada pieza tiene su propia clase, en ella, tiene sus propios metodos con sus propios movimientos, ya que, cada pieza
tiene un movimiento distinto. Todas las piezas tienen un método de name y de color, el cual nos indica su nombre y su color
puesto que en la clase Juego creamos todas las fichas en un objeto (Piezas), una vez creadas, en tablero que también es
un objeto de piezas introducimos cada posicion con la pieza donde queremos que esté.

Nuestro main está en Juego


